Repository: luxtagofficial/woocommerce-gateway-xem
Catalog: languages/woocommerce-gateway-xem-*.po
Languages: ja

source: WooCommerce XEM - The minimum PHP version required for this plugin is %1$s. You are running %2$s.
ja: WooCommerce XEM - このプラグインに必要な最小 PHP バージョンは %1$s です。%2$s を実行しています。

source: WooCommerce XEM requires WooCommerce to be activated to work.
ja: WooCommerce XEM を使用するには、WooCommerce を アクティブにする必要があります。

source: WooCommerce XEM - The minimum WooCommerce version required for this plugin is %1$s. You are running %2$s.
ja: WooCommerce XEM - このプラグインに必要な WooCommerce の最小バージョンは %1$s です。 %2$s を実行しています。

source: WooCommerce XEM - cURL is not installed.
ja: WooCommerce XEM - cURL がインストールされていません。

source: Settings
ja: 設定

source: A XEM payment has not been registered to this checkout. Please contact our support department.
ja: XEM 支払いはこのチェックアウトに登録されていません。サポート部門にお問い合わせください。

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効にする

source: Enable XEM payments
ja: XEM 支払いを有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: チェックアウト時にユーザーに表示されるタイトルを管理します。

source: XEM (Digital currency)
ja: XEM (仮想通貨)

source: Description
ja: 説明

source: This controls the description which the user sees during checkout. Leave it empty and it will not show.
ja: チェックアウト時にユーザーに表示される説明を管理します。空のままにすると、表示されません。

source: Pay with XEM.
ja: XEM でのお支払い。

source: XEM address
ja: XEM アドレス

source: Input the XEM address where you want customers to pay XEM too.
ja: 顧客からの XEM 支払いを受け付ける XEM アドレスを入力します。

source: Show prices in XEM
ja: XEM で価格を表示

source: Show prices on store pages in XEM
ja: ストアページの価格を XEM で表示します

source: Default prices
ja: デフォルト価格

source: Only XEM price
ja: XEM 価格のみ

source: Default and XEM prices
ja: デフォルト価格と XEM 価格

source: Logging
ja: ログを記録する

source: Log debug messages
ja: デバッグメッセージを記録する

source: Save debug messages to the WooCommerce System Status log.
ja: デバッグメッセージを WooCommerce System Status ログに保存します。

source: Test
ja: テスト

source: Run in TESTNET
ja: TESTNET で実行

source: Will run payments on the testnet
ja: TESTNET で支払いを実行します

source: TESTNET XEM address
ja: TESTNET XEM アドレス

source: TESTNET XEM address. Should always start with T
ja: TESTNET XEM アドレス。常に T で始まる必要があります
